Bien, antes de empezar a hablar
de estas declaraciones de variables,
quiero recalcar
que ninguno de estos nombres
es particularmente bueno
para una variable.
La razón por la que no son buenos
es porque es muy fácil confundir nombres
como number, int, e integer
con el tipo de datos que los precede.
Dicho esto, dos de estas declaraciones
ni siquiera funcionarían.
Veamos la primera.
Tenemos la palabra integer
donde debería ir el tipo de variable.
En esta clase, has estudiado dos tipos:
String [cadena] e int.
El ordenador reconocerá int
como "i" "n" "t" en minúsculas,
pero no reconocerá
la palabra integer.
Los tipos deben estar escritos
tal y como te lo enseñamos.
Así que este está mal.
Si vemos este otro,
la palabra int sí que está bien aquí,
como acabamos de decir.
Este sí es un tipo de datos válido,
pero no puedes ponerle a una variable
el mismo nombre que su tipo de datos.
Hay algunas palabras especiales
en Java
que significan algo para el ordenador
más allá de lo que dicen, como int.
Estas palabras se llaman "palabras clave"
y, en Android Studio, van de azul.
No puedes ponerle a tus variables
igual que a estas palabras clave.
Así que este también tiene un error.
En cuanto al tercero,
parece que el tipo de datos
está bien declarado.
Técnicamente,
debería funcionar.
Tiene un tipo
reconocible por el ordenador
y un nombre
acorde a las reglas de las variables.
Aun así, el nombre integer
resulta bastante vago,
y podría confundir fácilmente
a alguien que esté leyendo tu código.
Técnicamente no está mal,
así que no lo marcaré,
pero deberías considerar
un mejor nombre para tu variable,
como numberForCalculation,
que está más ligado a su función.